L'Histoire : Kiki l'autruche qui voulait voler
Kiki est une autruche très joyeuse qui vit dans la savane. Elle a de très longues pattes et un cou immense. Un matin, en voyant un petit oiseau s'envoler, Kiki se dit : « Moi aussi, je veux toucher les nuages ! ». Elle commence à courir très vite, ses plumes volent dans tous les vents, elle bat des ailes... mais elle reste bien au sol ! "Hop, hop, tap, tap !" font ses pattes sur le sable. Finalement, elle se rend compte qu'en courant si vite, elle peut faire la course avec le vent et c'est encore plus amusant que de voler. Elle finit sa journée en faisant une petite danse rigolote pour tous ses amis de la savane.

🎵 La Chanson : Kiki la Rigolote
Refrain :
Kiki, Kiki, l’autruche rigolote,
Elle balance ses ailes, elle sautille, elle trotte.
Sur ses grandes pattes, elle fait "tap-tap-tap",
C’est la reine du sable, elle ne tombe pas !

Couplet 1 :
Elle a un long cou pour voir les nuages,
Elle fait des clins d'œil à tous les passages.
Elle court comme le vent, elle va très vite,
Regardez Kiki, c'est une vraie pépite !

Couplet 2 :
Elle veut s'envoler, elle bat des plumeaux,
Mais elle reste en bas, c'est bien plus rigolo !
Elle danse la zumba avec les girafes,
Et tout le monde rit, quelle belle gaffe !
